جينيفير لوبيز إحدى أيقونات الموضة العالمية
و مع هاللقب بإطلالتها الكثيرة تقدم لنا بعض الأفكار
الجديدة لتسريح الشعر
اذا بتحبي تسريح الشعر على طريقة الكعكة
Jlo إتبعت هذه التسريحة بأكثر من طريقة
باللوك الطبيعي حيث الشعر  مشدود و مرفوع كليا على أعلى الرأس
بكعكة صغيرة
دون إضافة أي إكستنشنز
أو على الطريقة الكلاسيكية بإضافة شعر مستعار مجدل
ليألف كعكة كبيرة مجدلة
و إذا حبيتي تضيفي عنصر عصري على لوك كل اسيكي
ممكن تسريح شعرك بالكعكة
إنما مع زيادة الشعر المستعار
و إبقاء نفشة بالشعر و كأنه منو مصفف مئة بالمئة بالكعكة
و إذا من تسريحاتك المفضلة النصف رفعة
فممكن تحبي الشعر المشدود الى أعلى الرأس من الأمام
و بينسدل على الأكتاف  مع عطعجة صغيرة على الطرف
أو ممكن إتباع لوك ريترو و
مع فرق الشعر على جنب لميلة واحدو و تطعيجه بالفير
بإيطار الشعر على جنب
ممكن فرقه و تصفيفه بطريقة طبيعية
و رفعه  على جنب من ميلة واحدة
إذا حبيتي لوك طبيعي أكثر
ممكن رفع الشعر نصف رفعة من الأمام
مع ترك الخصل المتطايرة و زيادة  بعض الشعر المستعار
لزيادة كثافة الشعر و الطول
أخيرا إذا بدك تربطي شعرك بالبوني تايل
أو ذيل الحصان
ممكن تربطي مع ترك الغرة رخوة و فرق على النصف
أو مع فرق الشعر على جنب و
لف البوني على الفير
و إذغ كنتي بتفضلي البساطة لإبراز جمالك
ربط الشعر على الطريقة
الكلاسيكية خيارك الأنسب.